# 注：本软件从网络上转过来的，如有疑惑请联系相应公司 #

# 版权说明 #

> thinkphp的版权归上海顶想信息科技有限公司所有，基于Apache V2版权公约开放源代码。<br>
<blockquote>本软件所有版权归深圳市图灵源网络科技有限公司所有，基于GPLV3版权公约开放源代码，详细请查看LICENSE.txt<br></blockquote>

<blockquote>请不要在闭源系统和商业系统里面应用本软件的代码，除非你得我们相应的授权。如有需要请联系本人。<br></blockquote>

<h1>程序说明</h1>

<blockquote>本软件源文件是闪拍网 <a href='http://www.saapaa.com'>http://www.saapaa.com</a> 在网站结束运营后，总结出来的一套竞拍程序源代码，以兑现我们开放源代码的承诺。<br>
基于学习和技术分享的目的，我们开放全部源代码，并不意味着我们建议用户去做一个竞拍网站，也不意味着我们保证这套代码是完全可以应用于竞拍网站的运营，如果应用本代码于正式的网站运营，请充分考虑可能会遇到的风险。<br></blockquote>

<h2>安装说明</h2>
<ul><li>为了保证网站用户的私隐，竞拍数据和用户数据已经过处理，里面的数据为本地测试数据，直接导入数据则可。<br>
</li><li>所有前台用户的后台密码为123456，后台用户名：admin,密码为123456</li></ul>


<h2>和正在运营的代码有几点不同</h2>
<blockquote>本代码是闪拍网运营到了2011-12-30的最新的源代码，考虑到运行的环境有所不同，这个版本的代码和网站上正在运营的代码有点不同。</blockquote>

<ol><li>本版本不体现动态转静态的部分功能。<br>
</li><li>本版本不体现支付的功能，财务和物流系统的功能也不体现在本版本上。<br>
</li><li>本版本不体现集群应用的功能,把所有的分布式的布署都集成在单一主机里。<br>
</li><li>针对以上要求进行了部分细节功能的调整。</li></ol>

<h2>本系统应用了以下几种技术和特点</h2>

<ol><li>基于thinkphp2.0，并作了部分精简处理。<br>
</li><li>利用MEMCACHED,redis进行共享缓存处理。<br>
</li><li>利用HTTPSQS进行出价队列服务。<br>
</li><li>利用thinkphp的自定义标签库功能重写自有标签库（主要应用于后台管理）。<br>
</li><li>本代码运行基于LNMP（Linux+Nginx+PHP+MySQL）架构，<br>
</li><li>更多的请查看代码。<br>
</li><li>………………</li></ol>


<h1>闪拍网的首创</h1>

<blockquote>作为国内最早一批竞拍网站，也是做得规模最大的一家竞拍网站。闪拍网在运营中体现公正、公平、公开以及竞拍信息透明化，做到以下首创：<br>
</blockquote><ul><li>首创实时显示每一位竞拍者的IP和地区<br>
</li><li>首创所有竞拍提供完整竞拍记录下载<br>
</li><li>首创鼓励用户把竞拍成功的商品进行晒图，目前闪拍网的晒图总数也是同行第一<br>
</li><li>首创发布用户竞拍成功的商品发货记录<br>
</li><li>首创竞拍过程实时聊天，让用户知晓其他竞拍用户<br>
</li><li>首创多样化的竞拍功能，总共十三种可互相组合的功能，让竞拍更有策略性和趣味性<br>
</li><li>首创微博推广晒图，让更多网友监督真实性<br>
</li><li>首创竞拍行业用户退出机制<br>
</li><li>竞拍行业Alexa排名首次达到2万3<br>
</li><li>首创竞拍行业终止营业，兑现最后退款承诺，对用户负责<br>
</li><li>首创竞拍行业终止营业，分享闪拍网的源码和运营数据</li></ul>

<h1>闪拍网运营的成绩</h1>
<ul><li>用户总数：	1,129,059位<br>
</li><li>第1万位用户：	2010-05-07<br>
</li><li>第10万位用户：	2010-11-23<br>
</li><li>第40万位用户：	2011-05-12<br>
</li><li>第80万位用户：	2011-09-13<br>
</li><li>第100万位用户：	2011-10-27<br>
</li><li>竞拍成功发货：	28043件<br>
</li><li>用户晒图总数：	16002组（竞拍成功才能晒图）<br>
</li><li>客服处理频率：	63次/天<br>
</li><li>Google PR值：	5/10<br>
</li><li>Alexa全球排名：	23,352<br>
</li><li>最高访问：	130,221人/天<br>
</li><li>最高独立IP：	117,899人/天<br>
</li><li>最高PV值：	665,565次/天<br>
</li><li>最高同时在线：	6,230人/小时<br>
</li><li>被网络攻击频率：平均56次/天<br>
</li><li>服务器总数：	9台<br></li></ul>


